# kolesnikov_homework5

## Viktor Kolesnikov
## Homework-5
## 12-03-2024
## Grodno-IT-Academy-Python 3.11

В данной домашней работе использовал только библиотеку `re`, для рабыты с регулярными выражениями 

### Задача 1:
>Реализовать функцию `get_ranges` которая получает на вход непустой список неповторяющихся целых чисел,
>отсортированных по возрастанию, которая этот список “сворачивает”.

Используя переменные , я фиксировал начальное и конечное значения , проходя по циклу проверял, будет ли следующие на 1 один больше
и записывал в конечное значение, затем , если начальное и конечное значение не совпадает, значит в последовательности больше одного числа и
я ее сворачивал 

### Задача 2:
>Напсать функцию `standardise_phones` которая принимает любое
>количество нестандартизированных телефонных номеров и возвращает
>список стандартизированных номеров в том порядке в котором они были
>ведены. А если число не является номером - возвращает пустой список

Тут я проходил по списку с номерами , проверял их на коректность, затем удалял лишние элементы, и спомощью регулярных выражений 
получал последние 9 цифр, так как там были разные спосбы написания номера, а затем добавлял тот вариант который нам нужен по заданию 

### Задача 3:
>Создайте декоратор `handle_multiples` который позволит функции rope_product
>вернуть лиш один ответ если задано одно число и много ответов списком если
>введённых значений будет несколько! И добавьте его к функции rope_product
>не меняя решения из предыдущего решения!

Декоратор для обработки множественных ответов, если данно одно значени то вызываем только на это значение функцию, иначе 
проходим циклом по каждому занчению, и вызываем для каждого функцию, результат записываем в список

### Задача 4:
>Создайте функцию `rope_product`, которая берёт позитивный цельный номер,
>который представляет собой длину верёвки. Длина этой
>верёвки может быть разделена на любое количество более
>малых цельных чисел. Верните максимальный продукт умножения
>малых цельных чисел. Решение не должно пользоваться циклами!

Функция рассчитывает максимальное произведение разбиения числа на меньшие целые числа.
Подход основан на рекурсии, подход очень плохой, так как программе будет очень долдга искать, я бы тут использовал циклы
и динамическое программировани, но так как в задание небыло ограничения по времени выпонения кода, я использовал этот способ



